## Ценность выполнения задачи:
 Git — универсальный инструмент, который используют в своей работе многие профессии: IT-разработчики, DevOps-инженеры, системные администраторы, тестировщики, дизайнеры и системные аналитики. В результате выполнения этого домашнего задания вы научитесь создавать репозиторий, а также добавлять в него файлы. Это позволит вам отработать навык публикации своих работ на GitHub. В будущем вы будете добавлять в данную систему контроля версий своё портфолио и демонстрировать его работодателю. Это очень полезный и востребованный навык. Успехов в выполнении задания. 


 **ВАЖНО:** 
 Данное задание предполагает самопроверку. Это означает, что после отправки решения в личном кабинете Нетологии, вы получите эталонный ответ с пошаговой инструкцией к выполнению задания. Это позволит вам самостоятельно оценить качество выполнения домашнего задания и в случае необходимости внести корректировки, опираясь на шаблон. 


 ### Легенда

 Ребята из NeuroStartUp не используют системы контроля версий и достаточно скептически к ним относятся. Вам нужно продемонстрировать преимущества использования системы контроля версий и сервиса GitHub.com
 @@ -59,6 +64,3 @@ _Можете скопировать разметку из подсказки и
 ```
 </details>


 **ВАЖНО:** 
 Данное задание предполагает самопроверку. Это означает, что после отправки решения в личном кабинете Нетологии, вы получите эталонный ответ с пошаговой инструкцией к выполнению задания. Это позволит вам самостоятельно оценить качество выполнения домашнего задания и в случае необходимости внести корректировки, опираясь на шаблон. 


Мы на столько крутые, что уже успели поработать со следующими команиями:

ООО «Рога и копыта»
Издательство «Читый лист»
Космопорт «Черезтерновый Кзвёздный»
Дизайн-студия имени Слишком Известного Персонажа
Ниже пример кода из нашего приложения:

```.selector {
  font-family: "Awesome", Arial, sans-serif;
  color: red;
}
```
